क्या आपको लगता है कि आपका मोबाइल नंबर
सिर्फ बात करने के लिए है? गलत। आज के
डिजिटल जमाने में एक मोबाइल नंबर आपकी
पूरी आइडेंटिटी है। आप कहां रहते हो? आपके
पास कौन सी गाड़ी है? आपका IPपी एड्रेस
क्या है? आपका आधार नंबर क्या है? और भी
बहुत सारा इंफॉर्मेशन सब कुछ बस एक मोबाइल
नंबर से। और अगर आप इंडिया में रहते हो तो
भाई आपके डाटा तो दो कौड़ी के भी नहीं है।
यह तो ऐसे ही मिल जाता है बिल्कुल फ्री
में। तो आज के वीडियो में हम देखेंगे कि
कैसे कोई हैकर किसी का भी इंफॉर्मेशन
निकाल सकता है सिर्फ एक मोबाइल नंबर से।
हेड्स वेलकम बैक टू TWH। मैं हूं टेक्निकल
वाइट और आज मैं आपको एक ऐसी ही चीज दिखाने
जा रहा हूं जो इससे पहले शायद ही किसी ने
दिखाया या दिया होगा। वीडियो स्किप मत
करना क्योंकि बीच में कहीं 100 क्रेडिट का
रिडीम कोड छुपा है। जो पहले आएगा वही
पाएगा। हम रोज सुनते हैं डाटा लीक के बारे
में जिसमें कभी आपका मोबाइल नंबर का
इंफॉर्मेशन लीक हो जाता है तो कभी आपका
इंस्टा तो कभी आपका WhatsApp ना जाने
कितना ही ऐसा डाटा लीक हो चुका है जो आपको
पता भी नहीं है और इससे भी बड़ी प्रॉब्लम
वाली बात यह है कि आप चाह के भी इसे चेक
नहीं कर सकते हैं कि आपका कौन-कौन सा डाटा
लीक हुआ है। लेकिन इसे पता करने का एक
उपाय है जो है ओसेंट टूल। लेकिन जब हम बात
करते हैं ओसेंट के बारे में ओपन सोर्स
इंटेलिजेंट टूल के बारे में तो यह टूल
जल्दी मिलता नहीं है एक तो और अगर मिलता
भी है तो बहुत महंगा मिलता है या फिर फेक
इसलिए मैंने इन सारे प्रॉब्लम को देखा और
इन सारे प्रॉब्लम का एक सॉलशन ढूंढा और वो
सशन है मैंने खुद का एक टूल ही डेवलप कर
डाला जो है TWH ओसन टूल यह कोई मामूली
वेबसाइट नहीं यह एक सर्च इंजन है उन लोगों
के लिए जो सच जानना चाहते हैं व्हीकल इनफो
मोबाइल डिटेल एंड आईपी lookup सब कुछ एक
एक ही डेस्कटॉप पर और सबसे बड़ी बात यह
बिल्कुल 100% फ्री टू स्टार्ट होने वाला
है। चलो अब आपको मैं वेबसाइट दिखाता हूं
कि यह कैसा दिखता है। ओके गाइस तो मैं आ
गया हूं अपनी कंप्यूटर स्क्रीन पे। तो मैं
आप भी अपने मोबाइल स्क्रीन या कंप्यूटर
स्क्रीन पे आ जाना एंड आप कोई भी ब्राउज़र
का इस्तेमाल कर सकते हो जिसमें भी आप
कंफर्टेबल हो। मैं अभी Google Chrome का
इस्तेमाल कर रहा हूं। आप जिस भी ब्राउज़र
का यूज़ करते हो उसका यूज़ कर सकते हो।
यहां पर भी आना और आपको एक लिंक को टाइप
करना है। या तो आपको डिस्क्रिप्शन में
डायरेक्ट लिंक देखने को मिल जाएगा। उस
लिंक को क्या करना है? है Twh oसेंट आप
लिखोगे ना ocet.f.nf
तो इस वेबसाइट को आपको सर्च करना है। एंड
जैसे ही आप इस वेबसाइट पे जाओगे थोड़ा सा
यहां वेट करना। ये वेबसाइट लोड हो जाएगा।
तो आफ्टर लोडिंग आपको कुछ इस टाइप का
इंटरफ़ेस देखने को मिल जाएगा। यहां पर TWH
ओसेंट मिल जाएगा। यहां पे थोड़ा बहुत इनेशन
मिल जाएगा। आप पढ़ सकते हो। आपको पढ़ना चाहो
तो यहां एक्सेस सिस्टम देखने को मिल
जाएगा। यहां बटन पे आप जैसे ही क्लिक
करोगे ना आप रीडायरेक्ट कर दिए जाओगे इस
वाली साइट पे। इस वाली वेबसाइट पर। अब इस
वाली वेबसाइट पर जैसे ही आओगे यहां पे
आपको बहुत सारी प्राइवेसी पॉलिसी टर्म्स
एंड कंडीशन देखने को मिल जाएगा। एंड यहां
पर ही आपको एक्सेस सिस्टम करने का ऑप्शन
देखने को मिल जाएगा। यहां पर और भी चीजें
हैं। आप जो चाहो तो पढ़ सकते हो। ओके? तो
यहां पे एक्सेस सिस्टम के ऊपर हम लोग
क्लिक करेंगे एंड यहां पर ही अपना आईडी को
लॉगिन कर सकते हो। और अगर अगर लॉगिन नहीं
है तो आप तो Google से कर सकते हो या ईमेल
या पासवर्ड से कर सकते हो। और अगर आपके
पास आईडी नहीं है तो आप साइन अप कर सकते
हो। यहां पर आप क्लिक करोगे नीचे नीड अ
क्रिएट अकाउंट का ऑप्शन मिल जाएगा। यहां
पे जैसे आप क्लिक करोगे आपको एक अकाउंट
देखने को मिल जाएगा बनाने को। तो अपन लोग
एक अकाउंट बना लेते हैं अपने Gmail एंड
पासवर्ड डाल करके।
ओके गाइस तो मैंने ईमेल एंड पासवर्ड सेट
कर दिया है। यहां पर tw@gmail.com
मैं ये कर रहा हूं। ओके यहां पर हम लोग ये
दोनों टिक कर लेंगे। एंड उसके बाद आप जैसे
ही साइन अप करोगे थोड़ा सा वेट करोगे एंड
वेट करने के बाद बूम आप साइन अप हो करके
इस वाली साइट पे आ जाओगे। अब आप जैसे ही
साइन अप होगे ना आपको फ्री में 10 क्रेडिट
देखने को मिल जाएगा। अच्छा ये क्रेडिट की
एक और बात कह दूं। यह पहले सिर्फ 100
यूज़र्स को ही मिलेगा। अगर आप जल्दी से
साइन अप कर लेते हो, आपको 10 क्रेडिट
देखने को मिल जाएगा। एंड आफ्टर 100 यूजर
यह पांच क्रेडिट पे शिफ्ट हो जाएगा। मतलब
अब से 100 यूज़र्स के अकाउंट को बनने के
बाद ऑटोमेटिकली ये पांच क्रेडिट पे शिफ्ट
हो जाएगा। एंड उसके बाद सिर्फ पांच ही
क्रेडिट मिलेगा आप लोगों को। वो भी सिर्फ
500 यूजर को। उसके बाद यह दो क्रेडिट पे
शिफ्ट हो जाएगा। इसलिए मैं आपको रिकमेंड
करूंगा कि अगर आप ये वीडियो देख रहे हो तो
जल्द से जल्द जाकर के लॉग इन कर लो ताकि
आपको 100 क्रेडिट फ्री में बिल्कुल मिल
जाए। ओके। तो आप जैसे ही यहां पे आओगे
आपको यहां पे कुछ फीचर्स देखने को मिल
जाएगा। मोबाइल नंबर, व्हीकल एंड आईपी एंड
ये सारा हिस्ट्री भी आप देखने को मिल
जाएगा। यहां पे आप हिस्ट्री भी देख सकते
हो। अच्छा यहां पे ही आप खुद जाकर के सर्च
कर लेना। मैं कुछ बोलने वाला नहीं हूं।
बहुत इजी है। यहां पे आना मोबाइल नंबर
सर्च करना। जैसे आप मोबाइल नंबर डालोगे
बहुत सारा इंफॉर्मेशनेशन यहां पे देखने को
मिल जाएगा। रिफ्लेक्ट हो जाएगा। मैं आपको
रिकमेंड करूंगा कि आप इस वेबसाइट पे एक
बार आना एंड यहां किसी का भी मोबाइल नंबर
सर्च करना। उसकी बहुत सारी इनेशन देखने को
मिल जाएगा। जैसे कि उसका नाम एंड उसके
फादर का नाम एंड उसके एड्रेस ये सारा कुछ
आप खुद जाकर के सर्च कर लेना अगर 100% ना
मिले तो तब मुझे कहना आप यहां पे आके सर्च
कर सकते हो ऊपर से यहां पे कुछ और भी
चीजें देखने को है आप खुद से यहां से
ट्राई कर लेना यहां पे टर्म्स एंड कंडीशन
मिल जाएगा एंड यहां पे प्राइवेसी पॉलिसीज
भी पढ़ लेना सब अच्छे से ओके यहां पर एक
और चीज है अगर आपका क्रेडिट खत्म हो जाता
है तो आप यहां पर रिडीम कर सकते जैसे
मैंने आपको वीडियो के स्टार्टिंग में बोला
था कि अभी कहीं पर ही भी इस वीडियो के बीच
में एक रिडीम कोड आएगा उस रिडीम कोड को आप
यहां रिडीम कर सकते हो। जैसे यहां पे आओगे
उस रिडीम कोड को यहां रिडीम करोगे कोड को
डाल करके तो आपको 100 क्रेडिट बिल्कुल
फ्री में मिल जाएगा। वो किसी भी वक्त आ
सकता है अगर आप ये वीडियो को बिना स्किप
करके देख रहे हो। और यहां पर ये मान के
चलो और भी अच्छी बात ये है कि ये जो रिडीम
कोड्स है ना ये बट्टे रहेगी। मतलब कि ये
रिडीम कोड्स मेरी हर एक वीडियो में आने
वाले समय में रहेगा। इस चैनल पे अगर आप
सब्सक्राइब करके रखते हो तो मैं यहां पे
पोस्ट डाल सकता हूं। पोस्ट में हो सकता है
रिडीम कोड मैं पोस्ट कर दूं। और यहां पे
वीडियो के बीच में भी रिडीम कोड आएगा।
फ्यूचर में भी यही नहीं हमारे WhatsApp
स्टेटस या Instagram पर के और यह हमारे
Telegram पर भी रिडीम कोड को
डिस्ट्रीब्यूट किया जाएगा, बांटा जाएगा।
इसलिए मैं आपको कहूंगा कि आप इन सारे
जगहों पर मुझे फॉलो करके एक्टिव रहना। ठीक
है? और भी कुछ इंपॉर्टेंट बात है। और अगर
आप इस टूल पर एक शॉर्ट वीडियो या रील बना
करके इस अकाउंट को टैग करते हो तो मैं
आपको पर्सनली डीएम में 100 क्रेडिट का
रिडीम कोड बिल्कुल फ्री में दे दूंगा। यह
फ्री में क्रेडिट मिलने का मौका हाथ से
जाने मत देना। लेकिन ये 100 क्रेडिट का भी
कुछ कंडीशन है। जैसे कि आप अगर एक शॉर्ट्स
डाल के डालते हो या रील बना करके डालते हो
तो इस वाले अकाउंट को टैग करना मत भूलना।
तो आपको इसमें 100 क्रेडिट मिलेगा। लेकिन
अगर आप YouTube पे फुल वीडियो बना करके
डालते हो तो आपको 200 क्रेडिट मिलेगा।
लेकिन इसमें कुछ कंडीशंस है जो आपको सुनना
होगा अच्छे से। सबसे पहला कंडीशन है
पब्लिक अकाउंट होना जरूरी है। आप चाहे
YouTube पे हो या Instagram पे। एंड उसके
बाद उस अकाउंट का एटलीस्ट 1.5 इयर्स ओल्ड
होना चाहिए। मतलब 1ढ़ साल पुराना अकाउंट
होना जरूरी है। चाहे फिर YouTube पे हो या
Instagram पर। उसी साथ आपके अकाउंट में
100 फॉलोवर्स या YouTube पे 100
सब्सक्राइबर मिन मिनिमम होना जरूरी है। तो
ही आप इस चीज पे एलिजिबल होगे। रियल
अकाउंट होना चाहिए। एंड और आपके उस रील
में या वीडियो में आपका वॉइस होना बहुत
जरूरी है। वॉइस होना बहुत जरूरी तो ही आप
एलिजिबल होगे। यही नहीं आपको अपनी वीडियोस
में या रील में TWH ओसेंट को टैग भी करना
है और बताना है लोगों को कि यह क्या है और
कैसे होता है। एंड सेवंथ पॉइंट यह है कि
आपको प्रॉपर इंफॉर्मेशन देना है इसके
रिलेटेड। आपको शो करना है कि कैसे निकालता
है, किस तरीके से करता है काम सारा कुछ।
अगर आप ये सारी चीजों पे एलिजिबल हो जाते
हो तो आपको 100 क्रेडिट बिल्कुल फ्री में
देखने को मिल जाएगा। और अगर आप लॉन्ग
वीडियो बनाते हो तो आपको 200 क्रेडिट
देखने को मिल जाएगा। एक म एक यूजर पे
सिर्फ दो बार यह ऑफर एप्लीकेबल होगा। मतलब
आप दो बार रील अपलोड कर सकते हो या दो बार
वीडियो अपलोड कर सकते हो एंड फ्री में आप
क्रेडिट ले सकते हो। और अगर यह क्रेडिट का
ऑफर कब तक बंद होगा मैं कुछ नहीं कह सकता
हूं। तो अगर आप इस वीडियो पे देख रहे हो
एंड अगर आपको क्रेडिट चाहिए बिल्कुल फ्री
में तो वीडियो बनाओ। ज्यादा से ज्यादा रील
बनाओ, वीडियोस बनाओ इस टूल के ऊपर और आप
फ्री में आपको क्रेडिट मिलेगा। और लिंक
डिस्क्रिप्शन में है। जाओ अकाउंट बनाओ और
सिस्टम को टेस्ट करो। और हां वो हिडन जो
कोड है मिल गया होगा आपको अभी तक वीडियो
में। अगर आपने ध्यान से देखा होगा तो और
अगर नहीं मिला है तो वापस पीछे जाओ और
ढूंढो जाकर के कहां है या हो सकता है
कमेंट में लिखना या फिर कमेंट में भी लिखा
हो सकता है तो कमेंट में भी जाओ और मुझे
कमेंट करके बताओ कि आपको ये टूल कैसा लगा
और हम लोग इसमें क्या-क्या चीजें ऐड कर
सकते हैं। बेस्ट पार्ट क्या लगा और आप
फ्यूचर में क्या देखना पसंद करोगे और हां
टीs ओशन को जाके फॉलो करना मत भूलना। दिस
इज योर टेक्निकल वाइट हट साइनिंग ऑफ स्टे
सिक्योर एंड स्टे एनोमस। एंड अंत में तो
गाइस जल्दी मिलते हैं किसी नई वीडियो में
किसी नई टॉपिक के साथ। जब तक के लिए गाइस
जय हिंद जय भारत।